Objectifs du projet :

L'objectif est de développer une application "jeu" où un héros pourra se déplacer dans un labyrinthe,
combattre des monstres et interagir avec divers objets.

Backlogs :
- Permettre le déplacement du héros 
- Ajouter les "murs" du labyrinthe 
- Générer le labyrinthe de manière aléatoire 
- Ajouter une entrée et une sortie au labyrinthe 
- Ajouter des monstres dans le labyrinthe 
- Ajouter des pièges 
- Ajouter un système de point de vie au héros
- Ajouter des téléporteurs dans le labyrinthe
- Ajouter des cases magiques à effets divers
- Ajouter différentes manières de se déplacer pour les monstres (aléatoire, suit le héros ...)
- Ajouter ecran de Game Over et de Victoire

Reste :
- Ajouter différents niveaux de labyrinthe lors de la création de la partie
- Afficher une "carte" représentant l'aire de jeu
  Elle doit contenir tous les éléments nécessaires au jeu (héros, décors, objets pour les interactions ...)
- Gestion du son


Version 1 :

- Afficher une carte en version console
- Permettre le déplacement du héros

Version 2 :

- Ajouter les "murs" du labyrinthe
- Afficher la carte de manière graphique

Version 3 :

Yann :
- Générer le labyrinthe de manière aléatoire
- Génération du labyrinthe de manière aléatoire avec les nouvelles classes Magiques, Monstres et Entrée, Sortie
- Ajout de textures pour toutes les classes a affichées
- Animation basique lors des déplacements du héros et des monstres
- Diagramme de classes
- Backlogs

Pierre :
- Ajouter une entrée et une sortie au labyrinthe
- Gestion des états du jeu (+ écrans 'Victoire' et 'Défaite')
- Fusion des branches
- Script Ant
- Ecriture de tests (pour classes créée par Yann)
- Diagramme de classes
- Taille du labyrinthe en fonction de la taille de l'écran

Walid :
- Gestions des monstres et fantomes
- Ajouter diffèrentes manières de ce déplacer pour les monstres (aléatoire, suit le héros ...)
- Modification et correction des tests pour les classes de la Version 2
- Creation des tests (pour les classes créée par Alaa : Cases magiques) 

Alaa :
- Ajouter des cases magiques à effets divers
- Ajouter des pièges (sous type de case magiques)
- Ajouter des téléporteurs dans le labyrinthe (sous type de case magiques)
- Ecriture de tests (pour les classes créée par Walid : Monstres et Fantomes)
